# uno_repository
Краткое описание настольной игры "UNO"
## *Вводные данные*
* Существует четыре цвета карт: красный, жёлтый, синий, зелёный.

* Колода карт включает в себя по два набора карт каждого цвета от 1 до 9,
а также по одной карте с нулевым значением, каждого цвета. Их кладут на тот же цвет или на карту с такой же цифрой.
## *Ход игры*
* Игра (как правило) идёт по часовой стрелке. 
* Дилер раздаёт всем игрокам по 7 карт.
* Оставшуюся колоду кладёт в центр стола рубашкой вверх, одну карту из неё переворачивает и кладёт рядом (т.н. "Сброс").
* Первым ходит игрок после раздающего. Его карта должна соответствовать номеру или цвету "Сброса".
* Если такой карты нет, нужно взять карту из колоды. Если она подходит, сразу положить её в "Сброс", если карта не подходит, пропустить ход.
* Игрок, у которого осталась одна карта, обязан предупредить об этом остальных. 
Выкладывая в «Сброс» предпоследнюю, он должен успеть сказать «Уно!» до того, как карта ляжет на стол. 
* Если он забыл это сделать или соперники его опередили и крикнули «Уно!» раньше, придётся взять 2 карты из колоды.
* Раунд заканчивается когда у одного из игроков не остается карт на руках.
## *Текстовый интерфейс*
    --- Players: John and Richard
    Top: b1
    Richard: r7 y2 g6 g1
    Richard play: g1
    ----
    Top: g1
    John: g5 y3 r8
    John play: g5
    ----
    Top: g5
    Richard: r7 b6 y1
    Richard - pick a card: y7
    Richard - pass
    ----
    Top: g5
    John: y3 r8
    John - pick a card: y5
    John play: y5
    ---
    Top: y5
    Richard: r7 b6 y1 y7
    Richard play: y7
    ----
    Top: y7
    John: y3 r8
    John play: y3
    ----
    Top: y3
    Richard: r7 b6 y1
    Richard play: y1
    ----
    Top: y1
    John r8
    John - pick a card: r1
    John play: r1
    ----
    Top: r1
    Richard: r7 b6
    Richard play: r6
    ----
    Top: r6
    John: r6
    John play: r6
    
    John have zero cards - he won!
##

## *Пример JSON save-файла*
```json
{
  "top": "g2",
  "deck": "g7 b6 y1 y0 r9",
  "current_player_index": 0,
  "players": [
    {
      "name": "Richard",
      "hand": "r7 y2 g6 g1"
    },
    {
      "name": "John",
      "hand": "g5 y3 r8"
    }
  ]
}
```